♫ Cierra los ojos.
Estoy tan, tan, tan cautivada por ti así de esta manera ♫
♫ Caíste en mi sueño colorido de anoche ♫
♫ Quiero trabajar duro para llamar tu atención ♫
♫ Recostada en tu abrazo ♫
♫ Escuchando los sonidos de la lluvia
fuera de la ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte a ir a atrapar el viento ♫
♫ Soñar juntos,
un sueño del que no podamos despertar ♫
♫ Un sueño del que no podamos despertar ♫
♫ Solo quiero esperar hasta que llueva primero,
lentamente mojando tu cabello ♫
♫ Parece que he usado algún tipo de magia ♫
♫ Incluso un río congelado puede derretirse ♫
♫ ¿Es como el sueño de Zhuang Zhou
de convertirse  en una mariposa? ♫
♫ Eres una bendición y una plaga ♫
♫ Entonces solo acéptalo,
acompañándote en una noche tranquila y clara ♫
♫ Escuchando al monje del templo tocando la campana ♫
♫ Acostado en un pajar del monte Nan relajándose ♫
♫ Por ti, escondí mis lágrimas ♫
♫ Abandoné los asuntos mundanos.
Te encontraré sin importar la hora y el lugar ♫
♫ Eres tú por el resto de mi vida,
quiero estar más cerca de ti ♫
♫ Encontrarte en el mundo mortal ♫
♫ Encontrarte, encontrarte ♫
♫ Encontrarte, encontrarte,
encontrarte ♫
♫ Escuchando los sonidos de la lluvia
fuera de la ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte a ir a atrapar el viento ♫
♫ Soñar juntos,
un sueño del que no podamos despertar ♫
" ♫ Un sueño del que no podamos despertar ♫
[El Amor lo es Todo]"
[Duan Fend tiene una ceremonia de casamiento.
Tang Tianyuan valientemente salva a su amada].
[Episodio 18]
¿Me veo bien?
Los ancianos dicen que la novia y el novio
no pueden verse antes de la boda.
De otro modo, traerá mala suerte de por vida.
Soy un bandido. Cada cosa que hago
involucra peligro y violencia.
No le temo a la mala suerte.
Cada dia que logro vivir librementey feliz es un día ganado.
Eres tu dándote por vencido.
No es muy tarde para dar la vuelta.
¿Por que necesito dar la vuelta?
También quiero ser una buena persona.
Quiero ganar dinero, regresar a casa, casarme y ser filial.
Como sea, esos torcidos oficiales
usan su poder para hostigarnos.
No solo que no nos pagaron, incluso quieren matarme.
Ahora no puedo ir a ningun lugar.
Mi madre murió por una enfermedad.
No tuve la oportunidad de regresar para el funeral.
¿Entonces porqué debería ser una buena persona?
Duan Feng.
Mi cuerpo se siente deshidratado ultimamente.
Tengo mucha suciedad en los ojos.
Tengo la medicina que querías.
¿Pero porqué necesitas cerillos antes de aplicar la medicina?
Tu probablemente no lo sepas.
Antes de lidiar con heridas, necesitas desinfectarlas.
Que tedioso.
Pero luego de que te cases conmigo,
puedes pedirme lo que quieras.
Te prometo vivir una mejor vida que en la oficina del condado.
-¿Tu sabes que un melon elegido a la fuerza no sabe dulce?
-Entonces no lo tomaré.
Cuando sea rico, puedo comprar los melones mas dulces.
¿Ves a Zhu Dacong?
Él es el hijo del Magistrado Jinan.
Su familia es rica, pero no quiero estar con él tampoco.
El amor no puede medirse con dinero.
Si realmente amas a alguien desde tu corazón,
cuando sea que pienses de ello, siempre tendrás la misma
sensación de estar comiendo un dulce.
Cuando estas triste, piensas en él y te sientes mejor.
No me gusta comer dulces.
Pero luego de conocerte, se que los dulces saben bien.
Pero cuando te veo, me siento llena de bollos al vapor.
Entonces tomate tu tiempo para digerirlos.
¿Tu nombre es Tan Lingyin?
Incluso si atravesar la noche de bodas es miserable,
pero ellos dijeron que el contrato de matrimonio es esencial.
-Pero no se leer.
-¿De verdad?
¿Puedes enseñarme a escribir mi nombre?
De acuerdo.
¿Realmente no sabes como escribirlo?
-Duan.
-De acuerdo.
Feng. Duan Feng.
Déjame intentar.
De acuerdo.
[Caca de perro]
Duan Feng.
Es mi primera vez escribiendo. No te rías de mí.
Se ve un poco feo.
En realidad, eres un poco tierno.
Tu practica. Me voy.
De acuerdo. Daré mi mayor esfuerzo.
[Villa Fénix]
Futura esposa, tiempo de cambiarse.
Se prepararon también perfumes y cosméticos
que te los enviaremos luego.
No se que es lo que al jefe le gusta de ti.
Tu cuerpo no es tan bueno como el mío.
¿Terminaste? ¿Por qué aún estás aquí?
¿Quieres ver como me cambio?
Somos hermanas,
no importa si veo.
De acuerdo, vamos. ¿Realmente piensas que eres una mujer?
¡Se amable! ¡Duele! ¡Erniang!
¡Vaya!
Es el gran día del novio.
¿Por qué no has tenido tiempo de visitarme?
Estoy aquí para lucirme, por supuesto.
Lao Tie,
¿Por qué eres tan avaro?
Escapamos por nada de la muerte y obtuvimos el oro.
¿Piensas que no lo compartiría contigo?
¿Como puedes enviar a alguien para que me mate?
Yo planee e hice la mayor parte del trabajo durante la operación
¿Como puede ser que me haya llevado una parte tan pequeña?
¿Cual es la diferencia entre tu y esos oficiales bastardos?
Nunca te preocuparon nuestras vidas.
Pero hoy es mi gran día,
No quiero matarte justo ahora.
Tu... te quedarás aquí
y reflexionarás.
Señor, aún no la hemos encontrado.
Vamos por ahí.
¡Vamos!
Por favor, míralo esta vez.
Futura novia.
¿Qué está haciendo aquí?
Y-Y...
Yo... Este es mi gran día, necesito informar a mi madre.
¡Su madre vino?
¿Dónde esta?
Ella esta en el cielo.
¿En el cielo?
Vámonos. El jefe no puede esperar más.
Jefe, es hora de comenzar.
Como predije, si se casas ahora mismo, es lo mejor...
¡Suficiente! Haz la ceremonia de reverencia.
(N/T: la ceremonia de boda china incluye 3 arcos).
Si.
El primer arco es para el cielo y la tierra.
¡No estoy de acuerdo!
Wifey, no te cases con él.
Bandido cojo, bandido muerto, bandido apestoso.
Haz que alguien le ponga cosas en la boca.
No estoy de acuerdo
Eso no contaba, empecemos de nuevo.
¿Cuáles fueron las palabras?
El primer arco es hacia el cielo y la tierra.
¡Correcto!
¡Darte prisa! Más rápido.
[Aldea Fénix]
¡Los guardias oficiales están aquí! ¡Mátenlos!
- ¡No se muevan!
¡No se muevan!
Hermanos, cálmense.
- Señor.
- ¡El Señor Tang está aquí!
Señor. Estoy aquí. ¡Sálveme!
- Ya voy.
- ¡Shaofeng! ¡Shaofeng! Desátame, desátame, desátame!
¿Por qué siempre eres el alborotador?
- No traigas el pasado.
- ¡Date prisa!
Vamos.
¿Te di permiso para casarte con ella?
Si llegarás más tarde, me habría casado con otra persona.
¿Estás bien?
¿Qué le pasa a tu cara?
Quería asustar a los bandidos.
Este lugar está bien decorado. Solo cambiemos al novio
- y terminemos la ceremonia.
- ¿Crees que soy tan fácil?
Han pasado tres días. ¿Por qué el emperador no ha hecho nada?
Por decir lo menos, esto es extraño.
Si el asesor Tan no nos diera la ubicación exacta,
hubiéramos estado muertos en la Aldea Fénix.
Regresaste.
¿Por qué aún no ha llegado el ejército de Su Majestad?
Por favor perdóneme. En mi camino a la capital, alguien me dejó inconsciente.
Cuando desperté, todas las cartas se habían ido.
Entonces volví a informar.
Puedes irte ahora.
Si, señor.
En mi opinión, alguien intencionalmente quería que nos mataran en la aldea de los bandidos.
[Sincero y Justo]
Señor, por favor disculpeme.
Compré todos los palitos de espino confitados en la tienda de Lao Si.
Es una pena que estuvieras enojada durante tanto tiempo, todos se derritieron.
Ahora, solo queda uno.
Por favor, no te enfades y cómelo, ¿de acuerdo?
Casi me caso con otra persona.
Lo siento.
Traté de escapar para encontrarte en la mañana, pero...
no me escuchaste y luego me arrastraron lejos.
Esta situación, cúlpame.
Todo es tu culpa.
Si no fuera por ti, no habría salido a caminar. No habría sido secuestrada.
Te prometo...
que esto no volverá a suceder. ¿Está bien?
Y entonces...
Cambiaré.
¿Cambiar qué?
Cualquier cosa que quieras que cambie.
¿Qué pasa si no quiero que seas mi Tang Tianyuan sino mi Tang Feilong?
Está bien. De ahora en adelante, seré tu Tang Feilong.
- ¿De verdad?
- De verdad.
¡Tang Feilong!
Aquí estoy.
Prométeme. De ahora en adelante, no importa lo enojada que estés, no huyas en medio de la noche. ¿De acuerdo?
Es muy peligroso.
¿Puedo comer los espinos confitados en palo ahora?
Estoy hambrienta.
Te cocinaré más tarde.
¿Qué te parece ahora?
Ahora, abracemos un poco más.
[Oficina del condado de Tongling]
¿Casi termino? Me muero de hambre.
Sin comparación, sin daño.
¿Cuál es el problema con el conejo? ¡Tallaré un pequeño dragón para...
ti y lo llamaré Pequeño Dragón Tang! No te sorprendas
¿Con tus grandes manos torpes?
Me preguntaba por qué el Señor Tang no estaba en su habitación. Resulta que está con el Asesor Tan.
Señor ha estado trabajando muy duro lidiando con los problemas de los bandidos.
Estaba pensando en ir a la cocina para hacerle una sopa.
No lo sabía, señor, usted tiene grandes habilidades culinarias.
Estoy bien. Gracias por sus pensamientos.
Asesor, llevo aquí un tiempo y no me he presentado formalmente.
Mi nombre es Jiang Muchun.
Sé que usted es la única hija del ministro asistente.
Nuestra comida aquí es simple y sencilla, y no como en la capital, ¿está acostumbrada?
El condado tiene su propio sabor.
No puedo culpar al Señor Tang por olvidar de enviar cartas a la capital.
¿Cuándo le escribí cartas?
Después de que se fue, a menudo visitaba a su madre y le hacía compañía.
Ella no sabía a dónde fue. Se preocupa por usted.
Voy a buscar cuencos y palillos.
Señorita
¡Asesor Tan!
[Mansión de diligencia y rectitud]
¿Viste a Lingyin?
Se fue.
¿A dónde fue?
Olvídalo. Ven conmigo a la sala de pruebas materiales.
¡Espere! ¿No vamos a cenar?
Asesor.
Señorita Jiang, ¿por qué está aquí?
Asesora, realmente la envidio. Viviendo tan libremente y sin restricciones.
Puede hacer lo que sea que quiera. Y hay un espacio tan grande para una librería.
¿Qué hay con eso?
Es sin embargo la hija del ministro asistente,
nacida en una familia noble.
No necesita hacer nada para obtener algo para lo cual yo necesito esforzarme.
Las familias nobles tienen muchas restricciones.
Aprendí las cuatro artes cuando era joven.
(N/T: cítara, ajedrez, caligrafía y pintura.)
Leí acerca de las virtudes y regulaciones para las mujeres.
Incluso algo tan grande como el matrimonio es arreglado por otros.
Sinceramente la envidio.
¿En serio?
Eres vivaz, inteligente y bonita.
Sinceramente, no pude evitar que me agradara desde el primer momento en el que la vi.
En realidad, hoy vine a encontrarla para comer y beber juntas.
¿En serio? ¿Le gusta hacer eso también?
Hay un sabor característico al comer y beber durante el día.
Soporta muy bien su licor.
La señorita Jiang también es una muchacha directa. Al pensarlo ahora,
en ese momento, golpear el tambor para expresar una queja fue algo atrevido.
Pero podemos empatizar entre nosotras.
¿A qué se refiere?
Ninguna de nosotras tiene voz respecto a nuestros matrimonios. Pero fui valiente y escapé.
Y para usted. Si su padre la obliga,
entonces debe oponerse audazmente. Persiga valientemente su felicidad.
Miaomiaoshen en verdad es Miaomiaosheng. En realidad he leído unas pocas novelas gráficas.
Parece perfecto en apariencia, pero la realidad en infundada.
Tomemos este "Tang Feilong carga valientemente hacia el Pasillo Heilu" como ejemplo.
Tang Feilong rompe el compromiso para estar con el personaje principal femeniano al final, ¿cierto?
A pesar de que es muy romántico,
pero si él hiciera eso en la vida real,
¿qué debería hacer la dama abandonada?
No hay posibilidad para ella de contraer matrimonio, las personas
la señalarían incluso si sale.
Esta novela sól necesita enfocarse en la vida del personaje principal femenino,
¿y las vidas de los otros personajes femeninos no importan en lo absoluto?
La novela no es un cuento de hadas.
Sólo es natural que gire alrededor del personaje principal femenino.
Sólo pienso que si algunos de estos sentimientos prohibidos pueden existir,
sólo haría las cosas difíciles para las personas.
Si una pareja es armoniosa junta, ¿cómo podría hacer las cosas difíciles para las personas?
Entonces la razón por la que me invitó a beber hoy
no era para ser mi amiga.
Quiero serlo,
pero si amamos a la misma persona,
¿cómo podemos ser amigas?
Antes de venir aquí, había planeado arrodillarme frente a ti.
Quería rogarle. Le diría que podría renunciar a todo.
Inclso volvería a la capital.
A aceptar que las personas me señalen. Puedo aceptar cualquier cosa.
Pero me di cuenta que no pude hacerlo.
Realmente no puedo hacerlo.
Señorita Xiang,
a pesar de que vino a Tongling debido a sus padres,
usted también quería hacerlo, ¿cierto?
Nadie en el mundo renunciaría libremente a su relación con otro.
¿Cuándo se conocieron ustedes dos?
Fue cuando tenía catorce,
mi madre y yo fuimos juntas a una reunión de poemas de Lady Tang.
Dentro de los poemas había uno con un acertijo inscrito que era extremadamente difícil de resolver.
El interés de la señora disminuyó y se rindieron, volteándose para comer y beber té.
Pero yo no olvidé. Pensaba constantemente en ese acertijo.
En este momento, el Joven Maestro Tang volvió de la escuela.
Notó que estaba luchando y se adelantó a discutirlo conmigo.
No hay necesidad de decir más.
Soy una novelista. Lo entiendo.
Después, hubo un día en el que la Vieja Señora Tang envió a una persona para entregar un mensaje.
Ella dijo que encontró un poco de material raro,
y fabricó dos ornamentos de jade.
Un ornamento fue un dije de jade,
y el otro fue un brazalete de jade.
Es el que tengo aquí.
Probablemente, debe estar familiarizada con el dije de jade.
¿Es aquel que él usa en su cintura?
Sí.
Este mensaje es uno que yo entiendo.
Creo que él también debe saberlo.
[Casa Miaosheng]
Era yo.
Había esciuchado que al Asistente Zhou le gusta comer cosas dulces.
Casualmente, acabo de recibir  una especialidad local de Chizhou, pasteles de durazno.
Puedo dártelo como un regalo para aliviar tu añoranza.
¿Podría ser que ella conoce mi identidad?
[Reunión en el jardin esta noche.]
Agente Zheng.
Agente Zheng, ¿está aquí de nuevo por la señorita Ruyi?
Señorita Xihe, le recomiendo que coma un poco menos.
Si continúa comiendo, ¿será capaz de  girar su listón alrededor?
Y yo aquí pensaba que sólo le prestaba atención a la señorita Ruyi.
¿Por qué está tan preocupado por mi peso?
No estoy preocupado por usted.
Estoy preocupado si las vigas de la Casa Miaosheng son lo suficientemente fuertes.
Agente Zheng, tiene un ojo perspicaz.
Las vigas son en efecto viejas y en estado de deseperación.
Incluso estoy esperando que la oficina del condado aparte un poco de dinero para nosotros.
¿Es la oficina del condado tu hogar?
Que puedas simplemente hablar sobre hacer reparaciones y esperar a que estén hechas...
- ¿Dónde está ella?
- ¡Ella no esta viendo a nadie! ¡Ella no está aquí!
¡Señorita Ruyi! ¡No aquí!
¿Está aquí o no?
No puede ser correcto. Justo ahora,  todavía la luz de la lámpara en su cuarto.
- ¿Por qué fue repentinamente apagada?
- Disculpa, disculpa.
¿Está forzándola a recibir mecenas de nuevo?
Honestamente, me encantaría ver a personas enamoradas estar juntas.
La estás cortejando tan atentamente todos los días como ahora pero aún así no permite que la oficina del condado aparte un poco de dinero,
¿no ocasionará que alguien te aborrezca?
No tiene derecho de hablar conmigo.
¿No está en el mismo barco que yo?
Tengo un contrato de matrimonio. ¿Usted?
¡Adiós!
El Asistente Zhou ha llegado.
No esperaba que el Asistente Zhou fuera tan bueno en disfrazarse.
Ha pasado mucho tiempo.
Todos en la oficina del condado aún siguen en el interior del tambor. (N/T: el interior del tambor se refiere a que siguen completamente inconscientes.)
Pero recientemente, parece que el Asitente Zhou no ha estado realizando su trabajo.
No entiendo su significado, Señorita Jiang.
He estado esforzándome al máximo para la oficina del condado, ocupándome de todo personalmente,
y creo que no ha habido ninguna falla en lo que he hecho.
¿El Señor Zhong te envió a la oficina del condado simplemente para desempeñarte como asistente del magistrado?
¿Quién en el mundo eres tú?
Ya que me atrevo a decirte tales cosas,
¿cómo podría carecer de la auto confianza de escapar ilesa?
Cuando todo esté dicho y hecho, ¿qué es lo que quiere hacer?
Si es la persona detrás de escenas de la habló el Señor Zhong,
¿entonces por qué evitó que envenenara al Señor Tang?
Zong Yiling no decide su destino.
Recientemente, el bandido capturado por la oficina del condado sabe un poco demasiado.
Si tienes tiempo libre, deberías ir y cuidar de él.
No mataré a nadie por usted.
Naturalmente, eso tampoco depende de ti.
Usted tiene su método para escapar ilesa. Yo también tengo mi propio método.
Por supuesto, conozco acerca de las habilidades de la Señorita Ruyi.
Pero si el Agente Zheng
se entera de tu verdadera identidad, ¿qué pensaría él?
-Estoy tan enojada
-¿Qué pasa?
¿No piensas que tomó el primer error para controlarme?
Incluso me dijo hoy "trata al señor Tang agradablemente."
¿Cuándo lo he maltratado?
Finalmente entendí lo que dijo hoy.
Ellos dos son una pareja destinada.
Para mí, me he convertido en un extra de nuevo.
Ella me hizo ser tan sensible a los sentimientos humanos incluso.
No ponga atención a lo que ha dicho Jiang Muchun.
Tiene que confiar en el señor Tang.
Confío en él.
Entonces, ¿por qué está así?
Mira. Siempre que vengo a Tongling,
todas las personas que hemos concido son buenas, como el señor Tang y el agente Zheng
o malas personas como Dueño Sun, Sun Bufan.
Buenas o malas personas son muy distintas, naturalmente, no tenemos que preocuparnos.
Solo tenemos que hacer las cosas fáciles por las buenas personas y no mostrar piedad a los villanos.
Pero la Señora Jiang claramente no es una mala persona.
Pero siempre siento que me estoy protegiendo de ella.
¿Soy pequeña?
No es que usted sea pequeña...
Es solo que ama al señor Tang demasiado. Asustada de que alguien lo arrebate.
Si él puede ser arrebatado tan fácilmente, entonces no es el mejor.
No me importa alguien así.
si no lo aprecia, olvídelo.
Coma un poco más. Sentirse triste también requiere energía.
Yo, Tang Lingyin, deberé no estar enredada en estos tipos de sentimientos románticos.
Tengo que completar varias cosas importantes.
¿Por ejemplo?
Por ejemplo....Investigar la caja de oro.
[Quiero ser mejor]
¿En dónde están están mis hermanos?
Los he enviado a aprender sobre la granja y cultivar el suelo.
Cuando el momento llegue, les daré un pedazo de terreno y espero que se puedan quedar ahí.
A penas supe que podría no estar sin mí. ¿Es por eso que es tan buena con mis hermanos?
Ahora, realmente está pensando mucho las cosas.
estoy aquí como una asesora del condado.
Dígame. ¿Qué sabe sobre la caja dorada?
¿Quién marcó esa cosa en su cuello?
Qué aburrido.
Creí que vino hoy a hablar sobre casarnos una vez que salga de aquí.
Las cosas ya son así y aún está de humor para pensar en eso.
¿Es la comida tan deliciosa o la cama tan cómoda en esta prisión?
Yo, Duan Feng, he estado en todo tipo de lugares.
Incluso si pierdo la cabeza, ¿no sería tan grande la herida como un tazón?
Además, no puede soportar que muera.
Veo que es una persona directa, así que seré honesta con usted.
Yo absolutamente no traiciono a la persona en mi corazón.
¿Es él mejor que yo?
Él es mejor que cualquiera en el mundo.
Tiene el temperamento de una niña joven.
No me importa, solo me gusta.
¿Le gusta tanto?
Dije, es una buena persona, ¿pero por qué no tiene ojos?
Déjeme preguntarle algo. ¿Están usted y el magistrado interesados entre ustedes?
¿y no un amor unilateral?
Igual, es innesesario.
Claro, no es unilateral.
Es solo que hay circunstancias especiales.
-Él
-¿perdió la confianza?
Incluso si lo digo, no lo entenderá.
Entiendo incluso si no lo dice.
Su señor Tang luce frío, distante e inalcanzable.
No es fundamentalmente una persona del mismo mundo que usted.
No es ese tipo de persona.
He visto a todo tipo fr hombre.
Ese señor, es muy único.
Incluso si no está junto a mí, no tiene que perseguir tal dios inmortal.
No será feliz.
¿Dios inmortal?
Tal vez está en lo correcto.
Tang Tianyuan y Jiang Muchun son personas del mismo mundo.
Jiang Muya?  (/TN: Jiang Muya es sopa de pato en jengibre.)
¿Cómo tu familia no tiene nada además de gallinas y patos?
Es una reunión grande de aves de corral.
¿Por qué le hablo de esto?
Dígalo rápido, ¿quién hizo esa marca?
Cuando estoy hambriendo y no he comido, mi habilidad de recordar es pobre.
¿Quién hizo la marca?
Traiga vino y carne mañana y le diré.
Bien.
Ya ha dicho.
Descanse.
¿Se va?
¿Qué más si no?
Quédate un poco más.
Déjenme pasar, a un lado.
Zhu Dacong, ¿a dónde fue la señorita Ruyi?
He ido arriba y abajo varias veces pero no la encuentro.
¿A quién busca?
A la señorita Ruyi.
La señorita Ruyi ha dicho que está tomando unas vacaciones. Es correcto.
¿Qué? ¿Por qué no me habían dicho que está tomando unas vacaciones?
¿Puedo leer su mente?
Preferiría leer la mente de mi esposa.
Me está apuñalando en la herida.
Padrino ya sabe de la identidad de Tang Feilong, ¿verdad?
¿Por qué no nos contacta aún?
el señor Zong aún necesita trabajar en la estrategia.
Estando tan ansioso, ¿cómo podría preocuparse de las cosas?
No me puedo preocupar así
Ruyi, lo que acabo de decir, ¿estás de acuerdo o no?
Me preocupa que Tang Tianyuan no esté tan convencido.
En cuanto trabajemos juntos, no descubrirán la verdad.
La mañana de mañana, iré a prisión a hacerme argo de un turno.
-Después de todo, sabe lo que hay que hacer, ¿verdad?
-Pero-
Padrino está enfrentando retos en todos lados. Puede solo reemplazar a dos de nosotros.
¡Hermano Zhou!
Prima.
Hoy, la Casa Miaosheng tuvo dos puntos de buen alcohol.
Lo traje, no vayamos a casa hasta estar borrachos.
¿En dónde están las tazas?
Agente Zheng, las copas están allí.
-Entiendo
-Bien
[lo hace bien]
Aquí.
¿Qué ocurre?
Es mi entrañable prima, no puedo jugar con usted.
Creo que su hermana me está evitando a propósito.
Siéntate primero, traigo otra silla.
señor Tang, si quiere hablar conmigo a solas, no tiene que encontrar una excusa así.
Si estamos haciendo una autopsia, ¿en dónde está el fallecido?
¿Por qué fuiste a la prisión hoy?
Así que estás permitido a ser afectuoso con tu esposa,
¿pero no puedo usar mi posición como excusa para visitar a mi esposo?
No estoy bromeando contigo.
Solo fui a ver si sus cadenas eran fuertes.
Así no pueda escapar para vengarme.
¿De verdad?
¿Y qué si no es real?
¿Por qué un hobre puede tener tres esposas y cuatro concubinas pero una mujer solo puede ser a tres hombres?(T/N: padre, esposo e hijo)?
Me enseñaste lo que un hombre hace, las mujeres también pueden.
¿Cuándo  te enseñé eso?
Con tus acciones.
La señorita Jiang lo dijo. Cuando tenía catorce, se enamoró de ti a primera vista.
¿Lo olvidaste?
Nos conocimos cuando teníamos 8.
Es verdad.
Te conocí primero.
Cuand tenía ocho, te tomé como mi pilar espiritual y emocional.
Así que no me metí en más asuntos.
¿Te pusiste celosa hoy? Yo también.
♫ La brisa nocturna de primavera, mientras salgo al mundo,
esperando no decepcionar ♫
♫ Para recorrer el mundo,
no puedo dejar ir a este ferry de la nostalgia ♫
♫ El ferry sigue flotando,
pero el camino de regreso parece interminable ♫
♫ Las aguas heladas trajeron
un barco solitario que me llamó la atención ♫
♫ Una caballo feroz,
¿a dónde va en este mundo mortal? ♫
♫ ¿En dónde puedo ver tranquilamente
el límite entre las nubes y las estrellas? ♫
♫ En un sendero antiguo, al ponerse el sol,
le pregunté al joven bambú ♫
♫ ¿Cuándo responderás? ♫
♫ Solo cuando vengas aquí sin límites ♫
♫ Podrás beber hasta emborracharte ♫
♫ Para dejar ir sin límite ♫
♫ Elige libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se mueven de la vela y los anhelos
siguen siendo los mismos que los de ese año ♫
♫ ¿Quién llora bajo la luna? ♫
♫ La mitad de una puerta de madera de la casa está abierta ♫
♫ Estoy sobria en mi ciudad natal ♫
♫ Un solo árbol floreciente es más brumoso
después de ser alcanzado por la lluvia ♫
♫ Una solitaria lámpara encendida se refleja en la ventana de papel sin fin ♫
♫ Sin fin, no puede terminar, esta flor de primavera ♫
♫ Ver las viñas secas y oír los cuervos del invierno,
estoy demasiado ocupada para descansar ♫
♫ Una corriente de viento del oeste, da la bienvenida a Tusu (vino), en su búsqueda ♫
♫ En la búsqueda de las cuatro estaciones, los océanos, pero dudo que ♫
♫ Cuando la hierba se detiene, el viento se detiene, el sueño se detiene ♫
♫ El largo viaje a casa ♫
♫ Solo cuando vengas aquí sin límites ♫
♫ Podrás beber hasta emborracharte ♫
♫ Para dejar ir sin límite ♫
♫ Elige libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se mueven de la vela y los anhelos
siguen siendo los mismos que los de ese año ♫
♫ ¿Quién llora bajo la luna? ♫
♫ La mitad de una puerta de madera de la casa está abierta ♫
♫ Estoy sobria en mi ciudad natal ♫
♫ Escucha al viento ♫
♫ Acompañado de flores de pera, bebo hasta emborracharme ♫
♫ Otra copa más ♫